這是一個病句。
拂過我的臉
歲月妙筆生花，獨獨留了個他
我想要在茅亭里看雨、假山邊看螞蟻，看蝴蝶戀愛，看蜘蛛結網，看水，看船，看雲，看瀑布，看你甜甜地睡覺。
記得在書上曾經看到過，往左邊側著睡是不對的睡法，因為壓迫心臟，容易做惡夢，不過後來我經常這樣側著睡，不是因為我不會做噩夢，而是每次這樣的夢里都有你。
哼！嗯，晚安啦！
我把我整個靈魂都給你，連同它的怪癖，耍小脾氣，忽明忽暗，一千八百種壞毛病。它真討厭，只有一點好，愛你。
這輩子跟我在一起吧，不行我就等等，再不行的話，我就想想別的辦法。
老公怕老婆，因為什麽呢？是因為為愛。
我知道房價對我來說是什麽嘛？是能不能娶到你關鍵。
想牽你的手，敬各方來賓的酒
我可以等你等到海枯石爛，只要你來。
不在於時間長短
我可以等你一個夏天，想陪你一起看晚霞，再等你一個秋天，想陪你一起看落葉，到了冬天，你一定要來。
我發覺你今天有點怪，怪好看的。
大年三十晚上的鞭炮再響，也沒有我想你那麽想
你不用喜歡我，我喜歡你就可以了
The night is moist, the ground wet, air still, trees silent,
你媽沒教過你什麽是禮尚往來嗎？我喜歡你你必須嫁給我
我喜歡你，漫山遍野的那種。
我想去取一下東西，你等一下，我來娶你了。
她再也沒有對我說過晚安，我的失眠也再沒好過。
怎麽這麽癢呀，原來你又在撓我的心
和你在一起我連眼淚都不舍得掉
你猜我喜歡什麽制服” “被你制服”
如果世界只有最後一天 那我要和你擁抱直至世界消失
你的目光脈脈如水……我甘願溺死，在你偶爾的溫柔里。
我尋了半生的春天，你一笑便是了。
我找到了你，便像是找到了我真的自己。如果沒有你，即使我愛了一百個人，或有一百個人愛我，我的靈魂也仍將永遠仿徨著。你是 unique（獨一無二）的。我將永遠永遠多麽多麽的歡喜你。
你笑起來真像好天氣
想牽著你手，在今天，明天，以後每一天
甜言蜜語，我只對你❤️
想醒時是你，做飯是你，帶孩子也是你
我的嗓音是一列被截停的火車，你的名字是俄羅斯漫長的國境線。
我愛你，就像螞蟻在撕咬我的心。
為了在你的眼睛里不再看到別的，只看到我對你的想像，只看到你的形象中的世界，還有你眼中的日日夜夜。
聽過很多藝術家稱讚這個世界的美，直到和你相遇之後我才真正的意識到
我有個九個億的項目想跟你單獨談談。
有人說，如果你在冬天遇到喜歡的人，他可以把你的冬天變成春天。
世界上最美的風景？開玩笑！你是世界上唯一的風景。
春賞百花冬觀雪，醒也思卿，夢也思卿。
請問，去你心里的路怎麽走？
本是青燈不歸客，卻因濁酒流風塵
讓我陪你去看匆匆人海，聽平凡一生
別動，我抓住了月亮，它在你頭發上留下了影子。
你在我心中是最完美的藝術品
有你的世界，雖然平淡無奇，但沒有你的世界，卻是暗淡無光，我已找不到前方的路。
而在於有沒有夢到你
卻止不住對你的思念
只要你一向在我身邊，其他東西不再重要。
春水初生，春林初盛，春風十里不如你。
我從來沒有綠過誰 我只是忘了說分手
喜歡，就是知道對方最好的一面而喜歡他；愛，就是明知對方最差的一面，卻仍然愛得義無反顧。
生命那麽短，世界那麽亂，我不想爭吵，不想冷戰，不願和你有一秒遺憾。
你是我見一個愛一個里最愛的一個
你說你愛吃泡面，喜歡味精與面的爆炸，我知道，我該放手的
我一點也不想你，一點半再想。
他不是渣，只是想睡你，卻不想負責。
我喜歡春天的花，夏天的風，秋天的黃昏，冬天的陽光，還有每天的你。
甜有一百種方式，吃糖和99次想你。
實不相瞞，實在想你，我還能忍，問題不大
和你在一起，其實我頂著很大壓力，家人朋友都說你配不上我。
我善良，因為你真實
你以後一定會很孤獨的
選擇了你，就要堅持到死
我喜歡你，笨拙而熱烈，一無所有又傾其所有。
因為我心里只有你
你為什麽要害我？害你什麽？害我那麽喜歡你。
有什麽不懂的盡管吻我。
愛而不得都是渣女
生活很苦，眼淚很鹹；生活很苦，但你很甜
我覺得這世界上最幸運的三件事是，你父親遇見你母親， 我父親遇見我母親， 我遇見你。
我的寧靜有四分之三來自你；你是我的血和肉，我的皮膚和骨骼我的骨髓，我身體的任何部分；你成了我心上隱隱作痛的傷口。
若能避開猛烈的歡喜，自然不會有悲痛來襲。
不要讓別人喊我喊逗比，那是只屬於你的專屬。
你別對我笑，我怕我得不到，又忘不掉
●━━━━━━─────── 5:20    
不許你再叫我X先生，否則我要從字典中查出世界上最肉麻的稱呼來稱呼你。特此警告。
用鐵做的門叫鐵門，用木做的門叫木門，用幸福做的門叫什麽門？叫我們
莫文蔚的陰天，孫燕姿的雨天，周傑倫的晴天，都不如你和我聊天。
如果可以，當然讓你永遠圍著果醬罐，嘗著蜂蜜糖 站在象牙塔，光明正大曬月亮。
願你的歡樂與歲月無關，願你天黑有燈，下雨有傘。
你是無意穿堂風，偏偏孤倨引山洪。
我愛你就是這樣的不講道理
取次花叢懶回顧，半緣修道半緣君
你怎麽那麽胖啊，你來了之後，我的心里就再也放不下其他人了
剛剛地震了嗎？沒有啊，那為什麽看到你，我心頭一震。
你知道你和痘痘的區別嘛？痘痘會消失而你不會
你知道相得益彰嗎？就像你的美貌、氣質和性格。
當你在說早安時，我才覺得那才是這一天的開始。
寫盡余生，落筆是你
萬聖節的晚上，所有人都在本色出演著窮鬼和色鬼。我卻還幻想著什麽時候，才能夠成為你的死鬼
我不再向別人談論你，因為你是我舍不得的寶藏
孤煙無垠萬里沙，幸能與你踏。 
以後中午來找我聊天，因為我早晚會愛上你。
我以前有個保險箱，我不知道里面該放什麽，看到你 我才明白 我想把你放進我的保險箱里珍藏一輩子
  早上好 晚上好
你知道我喜歡喝什麽嗎？ 呵護你
想你連呼吸都是痛的
16歲那年，說好同坐窗邊，可是，我弄丟了你
我可以不為別人難過，但你不是別人，你是我的人。
你就是風染紅了楓葉，才會讓我的思念漫山遍野；
嘿，寶貝是我的唯一，但是哪個唯一我就不知道了😄
我喜歡你，真心的
這是我離星空最近的一次（雙目對視時說）
這樣我就不會被刮跑了
愛一個人就像在海灘上撿貝殼 不要撿最大的 也不要撿最漂亮的 就撿你最喜歡的那一個 撿到了 就永遠不要再去海灘 
我見過的最美的春天，是你穿過人群找到我的那個四月。
其他人不會記得我的好我的壞 只有你記得我的好我的壞 還能和我在一起 讓我擁有與世界為敵的勇氣
每個人都是一座孤島，而你是通往我的孤島的那一艘船。
我只是愛一個人，其他都是喜歡
我以為我不會喜歡誰，直至遇到你，我徹底淪陷
如果我能擁有超能力就把你心里的暗角點亮把怪獸打跑再偷偷塞點糖果進去
把手伸出來，這是我心房的鑰匙，拿好
你知道我為什麽會感冒嗎？因為見到你就沒有抵抗力呀，我愛你。
我聞到你的味道
撩妹這種事情遇見你就不會了
你今天有點怪吖！怎麽怪？怪可愛的吖！
“我說喜歡你，不是要得到你的回饋”
喜歡一個人是藏不住的，就算你躲進衣櫃里，還是會被她的老公發現。
她只是我妹妹
“這個世界亂糟糟的，而你幹幹凈凈，可以懸在我的心上，作太陽和月亮。”
我也還在路上
你若攜風來叩，我必以滿屋芬芳相迎。
愛如果值錢，那你一定會是千萬富翁，因為我會把我的愛全部給你。
風一不小心就把你吹進我眼里。
為什麽我的眼中常含淚水，因為我愛你愛的深沈
我發現昨天很喜歡你，今天也很喜歡你，而且有預感每天也會很喜歡你。
月亮被嚼碎了變成星星 你就藏在漫天的星光里.
我不知道該說什麽，只是突然在這一刻很想你。
我知道我喜歡的人標準是什麽嘛 就是你呀 
比起隨波逐流，，我更想以自己的節奏度過這一生，我這一生，就只想和你在一起
你的所言所行，全都閃爍著光芒，太過刺目，於是我閉上雙眼，但內心還是無法停止對你的憧憬。
我的快樂即是愛你，我的安慰即是思念你，你願不願待我好則非我所願計及。
你是方便面我是白開水 今生今世我泡定你了
我身上的每一斤肉都很想你，它們和思念一樣，都是沈甸甸的。
睡眠和失眠的差別，在於睡（shui）中有you
我能和其他人介紹你是稱你為內子嘛？
“我是可愛的女孩子。”“嗯？”“你是可愛啊。”
我喜歡你，在於顏值，喜歡他，忠於人品
我用一千次回眸換得今生在你面前的駐足停留。
今天天氣真好
人間燈火，山河遠闊，無一是你，無一不是你
  下次再想去環遊世界，我就圍著你轉一圈就好了。
（嗅嗅）你一來空氣都變甜了呢
你是我跑完五千米，還想擁抱的人；
你能不能別說話了。”“我沒有啊。”“那為什麽我滿腦子都是你的聲音
“遇見你是多少概率我不知道，我只想把失去你的概率變成零”
見有些人你需要坐飛機
你是陽光灑在書頁上的溫度
在所有的道別里，還是最喜歡明天見。
我的床不大不小，用來睡你剛剛好。
世界是你的，我也是你的。
你是我臨死前，拔掉氧氣罐，想吻的人；
“沒有人願意做我對象”
你會勾人心魂嘛？把我勾的神魂顛倒
當褲子失去了褲帶，才懂得什麽叫依賴
因為喜歡，所以會介意很多事，要是不喜歡，就不會生那麽多氣了。
我希望有個如你一般的人。如山間清爽的風，如古城溫暖的光，由清晨到傍晚，由山野到書房，只要最後是你，就好。 
最近經常莫名的笑，原來是又想起你了。
你有多想我？在每一個不聯系的日子里 我都有認真的想你
來世若是緣不盡，寧負蒼天不負卿
被你讚過的朋友圈，叫甜甜圈。
我想要把你寵成生活不能自理的孩子啊
在我們的人生路上，你不是沈重的包袱，而是甜蜜的行囊，背著你到天長地久，永遠都是累並快樂著。
我壓的住AK的後坐力，卻壓不住想你的心
知道我和唐僧什麽區別嗎 唐僧取經我娶你
路人行色匆匆 全都似風般略過 而你不一樣 你正中了我的心懷
情不知所起，一往而深
若我所愛隔山海，誰言山海不可平！
我不想做你的蓋世英雄，只想每天晚上幫你蓋好被子。
你的口紅我包了，但以後記得每天還我一點點。
假如有一天你想哭，打給我，不能保證逗你笑，但我能陪著你一起哭；假如有一天你想逃跑，打給我，不能說服你留下，但我會陪著你一起逃。
要早點睡覺o
我喜歡睡覺，不是因為困，也不是想休息，只是因為我只有夢里才能見到你
你是好人我不配，忘了我吧下一位。
你是心你是肝你是我的四分之三。
你的笑宛若夏日清晨的陽光透過樹葉間隙灑滿心間
有你在身邊比遇見多少山川都值得
遇見你是故事的開始，走到底是人間的歡喜。
你值得更好的
我很愛你，所以我們分手吧
當你出現在我的身旁，周圍的空氣都寧靜下來了
土豆和馬鈴薯
我的酒量大概就是一打啤酒或者半斤白酒，再或者你的四兩微笑。
如果你是泡面，你喜歡什麽味道的。酸辣？那我可以泡你嘛？
你是年少的歡喜，喜歡的少年是你
小豬佩奇我配你
今天的風兒，甚是喧囂。
我願意舍棄一切，以想念你終此一生。
喜歡你，春夏秋冬的喜歡。
今晚的月色真美
有些事情在遇見你的時候就決定了，比如：我喜歡你~
漁夫每次出海都不知道魚在哪里，可他們還是選擇出發，因為他們相信自已一定能滿載而歸。就像我選擇愛你，雖然不知道最後的結果，但我還是選擇去愛你，因為我相信最後一定能圓滿
我還愛著你
是福不是禍，是你老婆躲不過。
你是有什麽魔力呢？為什麽我離不開你。
某年、某月、某日，晴，我在從前等你…… 時光如夢，恍然離下；朝花夕拾，盡是枯萎。從前，我愛你、現在、將來初心依然！
你喜歡大海，我愛過你。
她愛了很久，又仿佛從沒愛過，他愛了很久並將持續一生。
我有很多情書，但是就是沒有一個女孩。
今天的風很甜，因為是從你的方向吹來
龜兒行得正，影子不能彎，你就是一坨
咱們倆都太過分了，你過分美麗，我過分著迷。
如果你前女友和現女友同時掉到水里，我可以做你女朋友嗎？
我好香，你要不要抱一下
好想你成為魚缸里的魚，這樣我能天天看見你
你說我們如今的距離 就像遠東和港島 索菲亞和聖瑪加利大堂遲遲不肯的逃跑 - 棺木的詩
我是黴變的橙子，蟲噬的玫瑰。但在你面前，我清白又勇敢，晴朗又溫柔。
我是九你是三，除了你還是你。
我很忙，但我願意為你有空。
我余光中都是你的
我玩了六年英雄聯盟，後來才發現你才是我的英雄。
我總覺得手上的糖肯定不如你嘴里的甜。
誰問去往你心里的路該怎麽走
最近都忙著學雷鋒呢，你也做個好事幫我洗個東西吧，洗歡我
我還是很喜歡你，像風走了八千里，不問歸期。
你看這山川清秀 星辰溫柔 恰似你眼眸.
忽然想問你一些秋天的事情，比如桂花的花期是多少天，天氣冷了要添幾件長袖，還有，能不能趁著秋天喜歡我🍂
你是我偷偷寫在筆記本上的秘密，是別人看到都會想搶過來的一份心悸。
我說我愛你，又沒說只愛你一個。
別讓我看見你，不然我見你一次，就喜歡你一次。
如果未來不是你，那其他人只能將就
有時候我想比你晚出生一百年，你的一生被拍成一部電影，而我一生只做一件事：獨自坐在房間，面對墻上的熒光屏，用我的一生把你的一生看完。
這是手心，這是筆芯，你是我的小甜心。
你眼中的星河璀璨，是我一生不曾見過的光
我勸你最好中午和我在一起，因為你早晚是我的
天藍藍的雲白白的都很可愛，就像捧著草莓味的冰淇淋聖代，吧唧吧唧吃著的我。
驚鴻一瞥的心動，我躲也躲不開。
星星漂亮嘛 可是沒有你好看呀
I praise the Lord, then break the law我讚美主 但我也打破規則
哪來這麽多情話，我看你的每一個眼神都是表白。
我在人生的小路上來回蹦噠，不小心栽進你的歡喜里的坎里 一蹶不振。
眾生皆草木，唯你是青山。
你要記得每個小時想我兩秒鐘哦
你的背影遙不可及
我不會再讓你哭，除非是留下幸福的眼淚。
你就是淚浸白了初雪，才會如離人來去飄灑搖曳；
我心中有一幅山水，落款的你的名字。
說片面是熬夜，
我說的是你！
我追求了一生的春天，你一笑，便是了
我想和你一起生活，在某個小鎮，共享無盡黃昏，和綿綿不絕的鐘聲。
你是我的一切，而別人只不過是從我生命邊上輕輕擦過的路人
世間有一萬種巧合讓我心動，你占九千七，余下三百皆弱水，我偏不取。
我喜歡你，像風走了八萬里，不問歸期。
天使會為了世界背叛你，而我為了你願意做一個惡魔，為了你而背叛全世界。
想說些漂亮的話哄你，但想來想去最漂亮的只有你。
如果我不曾見過你，我本可以忍受孤獨
我生在南方，活在南方，栽在你手里，總算是去過不一樣的地方。
你知道我塗的是什麽嘛？我圖你的人
人生本就充滿誤讀 但你的美貌是貨真價實的
我們都是世上多余的人，但至少我們對於彼此都是世界最重要的人。
世上有三難，開始難，中間難，結束難。而我現在遇到第一難，怎麽和漂亮的女孩有個不尷尬的開場白
你一笑，老子魂就被你勾走了
昆蟲的小觸須撓著全世界的癢
你上過非誠勿擾？不然為什麽這麽像我的心動女生
我想把自己變成AI，只為做你的語音助手。
是你讓我的想念有了可去之處。
如果一千個人從我身邊走過，我也可以聽出你的腳步聲，因為九百九十九個人都只是踩在地上，只有你踏在我心上。
如果說恨你是我前世的情仇，那麽就讓我愛你化成今世的情愁——浪情
我是宋清如至上主義者。——朱生豪
你是我患得患失的夢，我是你可有可無的人。
小豬佩奇，我配你。
十里春風，不如你
有一個扇門永遠為你敞開 那就是我的心門
我不擔心時光流逝，只因我堅信有你的日子將會越來越幸福，只到未來的某一天你我攜手離開人世，我們的幸福將會達到巔峰。
海上月，是天上月，眼前人，是心上人
熊貓是國寶 而你是我掌心的寶
傻逼在泰語里可是老公的意思哦
If you are still looking for that one person who will change you life ,take a look in the mirror.
你生病了 你缺我
網戀受過傷 下鄉插過秧 為愛跳過鴨綠江 等一個姐姐和妹妹 撫平我所有的創傷 別問我為什麽要兩個 因為傷得重
說片面是熬夜，說實在是失眠，說真的是想你。
有的人說不清哪里好，但就是誰都替代不了。
我感覺你最近胖了，難怪你在我心中的分量變重了。
被你拒絕，我可能後悔一陣子，被你錯過，我會後悔一輩子
我以前喜歡吃肉，但今天看到你我決定開始吃素，因為，你是我的菜。
疏窗細雨，夜夜孤燈。
你有打火機嗎？沒有啊，那你是怎麽點燃我的心的？
你是我故事里的一往情深。
今年，明年，年年，都是你
我不喜歡喝酒，除了和你的天長地久
我在這個惡心的世界里尋找一個像你的人
我躲也躲不開
沒有故意不回你消息 只是你太重要了，回什麽都覺得配不上你，寶貝~
你是書嗎，怎麽越看越想睡。
螃蟹在剝我的殼，
這是車票，這是發票，你是我最最最可愛的女票。
我快說不出情話了，我們見一面吧
其實你很好
曾經我自詡半個詩人，見山是深情偉岸，見海是熱情澎湃，見花見草信他們皆有故事，雲海江潮，蟲鳴鳥啼都暗藏情愫。唯獨見了你，山川沈默，海面靜謐，雲海不再翻湧，江潮不再澎湃，花鳥魚蟲被光與塵凝固，世界萬籟俱寂，只剩下你。
前世舊約終究抵不過一碗湯。
你牽動了我心臟的每個部分
我願將我余生燃燒，暖你未來的路。
可是怎麽辦 我又不能把腦袋丟掉
推薦一個0卡又很甜的零食，我的嘴巴
幸得識君桃花面，從此阡陌多暖春。
前世的五百次回眸換得今生的一次擦肩而過，
還沒靠近你，心就已經醉了
講真的你未對我半分好，偏巧這感情瘋長似野草。
我想以後可以先吻吻你迷迷糊糊不清醒的眼睛，再摁下鬧鐘的關閉按鈕
豬撞樹上了，你撞我心里了。
如果你不怕麻煩的話，可以麻煩喜歡我一下嗎？
如果我是貓，九條命都想跟你過
做最野的狼，撩最靚的妹~
我只鐘情於太陽，月亮和你。太陽帶來了白晝，月亮帶來了夜色，而你為我帶來了這個世界。
跟你在一起的時光都很耀眼，因為天氣好，因為天氣不好，因為天氣剛剛好。一《鬼怪》
原來詩和遠方都不曾來過，我只想拉著你手過著每日生活
你這人好怪啊，怪可愛的。
直到遇見你我的時間才開始轉動
唯獨見了你
"風吹過西伯利亞的麥田，也吹過阿拉斯加的冰原。 風吹過最遠的海，也吹過最高的山。 風吹過他的發梢，也吹過你的窗簾。 因為風的緣故，這個世界成為合一的存在。"
我和你跨過分秒，願也可以跨過余生歲月。
前半生到處浪蕩，後半生為你煲湯。
從遇見你的那一天起，我所走的每一步都是為了更接近你。
你是高處折不到的桃花，是跨不上的英俊白馬。
多少個夜里，看著微信運動的數據，揣測你行動的軌跡，看著零星的信息，臆想著手機對面的你。我以為我喜歡你，只不過是因為多巴胺的分泌，卻不曾想過是因為我需要你。
你要這麽想我也沒辦法
我的愛情長成你的樣子。——蘇亞倫
現在是下午一點呢 我也有一點喜歡你哦
為你的千千萬萬遍
你在時，春華秋實冬雪夏蟬，你不在時，春夏秋冬
多喝熱水，天冷了多穿衣服，早點睡你胃不好別吃涼，我好想你。（渣男四連）
你會彈吉他嗎？為什麽撥動了我的心弦
你笑起來真好看
你知道火車站哪兩個地方最感人嗎？入站口和出站口，一個舍不得你走，一個等你回來。
所愛隔山海，山海皆可平
啊我的錢包掉了，你可以幫我管管錢嗎？這樣我就不用買新的了
我看你挺笨的吹口哨都不會，要不要我嘴對嘴教你。
某天，你無端想起一個人，他曾讓你對明天有所期許，卻再也沒有出現在你的明天里。
“那你是怎麽點燃我的心的”
我爬上了門，打開樓梯。穿上禱告，說完了睡衣，然後關了床，鉆上燈。全都因為你吻了我一個晚安。
掛了電話 把你發的語音聽了好幾遍 也不是說明天的考試不重要 只是覺得自己好像真的喜歡上你了
我走了你別再難過
不好意思，剛我對其他人動了心，因為她，很像你
做飯做家務怕老婆，愛你的三大特征我都有
會當淩絕頂，一… 一把摟住你。
今天的分好大啊
手我是有的，就是不知道如何碰你
我從不喜歡遷就，卻用最幹凈的真心為你妥協了很久。
遇到你之前，我沒有想過要結婚；遇到你之後，結婚沒想過要和別人。
番茄和西紅柿，土豆和馬鈴薯，車厘子和櫻桃，我喜歡的人和你。
和你在一起，我變得隨心所欲，不再戰戰兢兢，擔心憂慮。
星河滾燙，你是我的人間理想
我想在你這里買一塊地。什麽地？我對你的死心塌地。
你就是你染紅了歲月，改變了我黑白而無言的世界。
我不想禍害人間，我只想禍害你
佛說：前世五百次回眸，才能換來今生的擦肩而過。如果真是如此，那我願意用下輩子，下下輩子，下下下輩子的時間，再次換來與你相遇、相知、相愛！
我本一心行走江湖，你的出現讓我停下了腳步。
真想當個醫生啊，這樣就能聽聽你的心里話了。
手指頭說想觸碰你的發
你是我自罰三杯，都不肯開口的秘密；
你是往日的情書，是日落的余情未了，是路人腳下不停生長的風，也是我喜歡的人。
我最近有瘦了 你不在我身邊想你想瘦了
我和你除了戀愛沒什麽好談的。
他望了她一眼，她沖他回眸一笑，生命突然覆蘇
你盡管浪 悲傷我扛
你為什麽吃的這麽胖，進了我的心里就出不來了
我不能給你整個世界，但我能給你我的世界
喜歡被寵，如果哪天我過得好好的突然不小心被人寵死的話，我也一點意見都沒有。
今晚的風有點大，氣溫也有所下降，我不會叫你多穿衣服和多喝熱水，我只想立馬跑去你家，然後給你一個溫暖的擁抱。
我要帶你回雲深不知處，帶回去，藏起來。
一直以來，我總是依賴於你的溫柔。因為和你相遇，我的夢想才能夠實現。所以這次輪到我幫你實現夢想了。
鵝字沒有鳥
你真漂亮，比昨天多一點，比明天少一點
其實全世界最幸福童話，不過是，與你一起度過柴米油鹽的歲月。
給我一個讓我保護你的機會好不好
你可以跟你身邊所有的靚仔說再見然後只喜歡我嗎
你是夏季限定，也是來日方長，也是秋季爆款，也只是一時之需
一屋兩人三餐四季
我喜歡你，不是情話，是心里話！
你就是夢浸白了新月，才會有悲歡離合陰晴圓缺；
那些說星星好看的人一定沒有看過你的眼睛
在下~~~，願聞姑娘芳名，願為姑娘良配。
我將永遠忠於自己，披星戴月奔向理想和你。❤❤❤❤❤❤❤
被你點讚過的朋友圈，叫甜甜圈。
本以為心里那頭小鹿已經老了，但是見到你的時候，它仿佛回到了年輕的時候，用力的撞擊我的心房
想飲一些酒，讓靈魂失重，好被風吹走。可一想到終將是你的路人，便覺得，淪為整個世界的路人。
要是難過能跟眼淚一起流出來就好了。
我發覺我是一個壞小子，你爸爸說的一點也不錯。可是我現在不壞了，我有了良心。我的良心就是你。真的。
你是東半球，我是西半球，我們在一起，就是整個地球。
夜晚潮濕 地面潮濕 空氣寂靜 今晚我愛你
已經過了耳聽愛情的年紀，只想找一份喧鬧中的安靜。
曉看天色暮看雲，行也思君，坐也思君
我發現昨天很喜歡你，今天也很喜歡你，而且有預感明天也會喜歡你。
遊戲和你是最重要的，寶貝先不說了遊戲開始了
無論是被人怨恨也好，被人討厭也好，就算身體里的血液全部流盡也好，舍棄掉我所擁有的一切也好。就算要與全世界為敵，只要和你在一起，我就是幸福的。
壞男人渣一陣子，好男人渣一輩子
山本無憂，因雪白頭。水本無憂，因風起皺。我本無心，因你相思
我又矮又醜又老，存款個位數，但是我對女孩子要求也不高，活的就行，你跟我在一起好不好？
沒遇見你之前我是白紙，遇見你我就成灰了，因為你就是我心中的一團火
我要你知道，這個世界上有一個人會永遠等著你。無論是在什麽時候，無論你在什麽地方，反正你知道總會有這樣一個人。
質量如此大的太陽才能吸引八大行星，如此嬌小的你，又如何吸引我的心
車厘子和櫻桃
我也不想腦袋里滿滿都是你
我想去個地方什麽地方？去你心里！
浮世有三，朝為日，暮為月，而你為朝朝暮暮。
同樣的情話我說了一百遍，只有對你是真心的。
你知道你和星星有什麽區別嗎？那就是星星在天上，而你在我心里
你的嘴真好看，特別適合說我愛你。
你是小偷嘛 為什麽偷走了我的心我的身 我還對你念念不忘
除夢里有時曾去，和夢也新來不做
一面之緣，一見鐘情，一生所愛
告訴你，一想到你，我這張醜臉上就泛起微笑
你是我不及的夢。
我閉上眼睛，看到的不是黑暗，是溫柔的你。
沒有突然，一直很想你。
誓言不為天長地久，只是證明我此刻是真真切切愛你。
我告訴你怎麽在一周內減掉兩斤，把你的心放在我這就好啦
多喝熱水早點睡，多穿衣服蓋好被
輕撫一曲歲月靜好，流年不忍打擾；笑陪一人廝守到老，此生共享逍遙
“你有打火機嗎”
你喜歡喝水嗎？那你已經喜歡上70%的我了。
看不到你是我這輩子最大的遺憾
你是我在試圖證明無限區間上的羅爾中值定理時都在想送給你的書上改寫什麽話的人
我腦子中毒了，控制不住在想東西。
如果不能活在當下，就活在襠下。
雲朵偷喝了我放在屋頂上的酒 於是她臉紅變成了晚霞
也許你的世界從來沒有我，但我的世界曾經只有你，以後，或許將不再有你
喜歡你，就像一封舊情書，你的名字是我最熟悉的筆畫。
我一直想從你的窗子里看月亮。
秋天來了，你出現了，我心動了
你早起我晚起 我們早晚在一起
想的是什麽？
東風夜放花千樹，我想去你家里住
從看到你就心跳加快的那一刻開始，我便知道縱使我在厲害也逃不出你的五指山了。
本來很喪的，可是收到你的消息我一下就知道心臟在努力的跳動，突然就熱愛生命了
你知不知道為什麽我怕你？”“不知道”“因為我怕老婆
你的笑容灑滿心間宛若夏日清晨的陽光透過樹葉間隙
你可以笑一個嗎？為什麽呀？因為我的咖啡忘記加糖了。
你見過淩晨兩點的太陽嗎？見過，噩夢醒來身旁你熟睡的臉。
這個世界 腐敗 瘋狂 沒人性 
我去買生蠔 回家的路上生蠔全都跳下袋子 鉆到了泥土里 原來這就叫蠔喜歡泥
多喝巖漿哦～
你快來找我
有你的日子我像在天堂 沒有你的日子我就在地獄
不管我本人多麽平庸，我總覺得對你的愛很美。
你來時冬至，但眉上風止
芋泥和啵啵吵架了，芋泥氣的離家出走，奶茶覺得啵啵很過分就跟芋泥私奔了，只剩下了一個啵啵，所以這個啵啵，你要不要
我也想遇見一個人，為他花開滿城，為他明燈三千。
你覺得現在是什麽時間呢 現在是我愛的時間
總之你是非常好非常好的，我活了二十多歲，對於人生的探討的結果，就只有這一句結論，其他的一切都否定了。當然我愛你。
你要我怎麽欺騙我自己，我明明滿心滿眼只有你。
你不覺得累嗎？你已經在我的世界里跑了好幾圈了
你可能覺得我總是誇你，但是我感覺我只是說出了你萬分之一的好，剩下的我已經無法用言語表達出來了，只能用余生慢慢書寫給你看
無聊的時候多想想我，不要浪費時間，知道嗎？
情不知何所起，一往情深。再而衰，三而竭。
望盡星辰，眸中是你
你知道什麽時候空氣最好聞嘛 有你在我身邊的時候每時每刻都是甜的
你好，我是王思聰。
若余生來得及，你是我所有的不介意。
我想不出任何情話了，我現在只想去見你
說實在是失眠，
你身體里的每一個原子都來自一顆爆炸了的恒星，你左手的原子與右手的原子也許來自不同的恒星。這實在是我所知道的物理中最富詩意的東西:你的一切都是星塵……因此，忘掉耶穌吧，星星都死去了，你今天才能在這里
做你自己，我來愛你。
多喝熱水。
情書是我抄的，但喜歡你是真的。
嘩眾取寵的跳梁小醜又何妨，只要你的眼睛能落到我身上一下，這比什麽都值得.
你知道你像什麽人嗎？什麽人？我的女人。
這世間的長情莫過於你和我挽手余生
我喜歡的你是最好的，你喜歡的他是最好的，最好的你應該和最好的他在一起
不好意思 今晚月亮不上班 你不孤單 有我晚安 晚安！
整個宇宙都在互相遠離，而我遇見了你。
你保護世界，我保護你
今天喝了一杯果汁覺得很好喝看了一下名字原來是“香妮樂鐵汁”
哪有什麽突然想起，只是一直放在心里。
網戀選我我超甜，又騙感情又騙錢。
你喜歡森林，我愛過海
吃糖嗎？我有你就已經很甜了。
月亮撞見過很多人的傷口，它陪著你，但月亮也有傷口。
我對你的愛就像拖拉機，轟轟烈烈
雙木非林，田下有心
姑娘眉眼如畫
晚安過後你在睡覺，我在想你。
你是人間觸手可及的笑意，是我無法言喻的歡愉
我實在是個壞人，但作為你的朋友的我，卻確實是在努力著學做好人。
你說的每句漫不經心的話，全在我心頭開成了漫山遍野的花。
從你第一次喚醒我的時候，我就屬於你，永世為期。
當風開始暖的時候，思念就開始肆意生長
如果有人對你惡語相向，我願為你捂住耳朵，說上一世情話
落葉歸根我歸你。
購物車我來清空，你只管挑
你知道你和星星有什麽差別嗎、星星在天上，而你，在我心里
做什麽都十拿九穩，就差你一吻
我們之間沒有驚天動地的虐戀情深，但我有一顆真心，滿滿的全是你。
他對她說，他依然愛她，和過去一樣，至死不渝
因為你在我的心里分量很重
星光不問趕路人，歲月不負有心人
喜你成疾，藥石無醫。
愛你三千遍
這是我的手背，這是我的腳背，你是我的寶貝。
他們都說我喜歡你，今天我來證實一下，這不是謠言
也許愛情平平無奇
如果你過得不幸福，那麽我做的一切都是徒勞
沅有芷兮澧有蘭，思公子兮未敢言。
我想要去看一看你下輩子的命簿，看你下輩子娶到哪家，我便投胎到那家。
你變胖了嗎？沒有啊。那為什麽在我心里的分量變重了。
我聽過最暖心的一句情話是：“你不用刻意去改變自己，我來適應你就好了。”
我愛你，像秋風像落葉
我努力的野蠻生長，也沒能成為別人的月亮，星辰晝如大海，我們都是自己的太陽。
郎心自有一雙腳，隔山隔海會歸來
月亮不會奔向你但我會不遠萬里的那種.
用我的晚安陪你吃早餐 
星河滾燙，你是畢生的夢想
我愛你，這是一件與你無關的事
唐僧取經，我娶你
我懷疑你的本質是一本書，不然為什麽讓我越看越想睡。
我遠比表面更喜歡你.
余生請多指教
 你知道什麽樣的人是我喜歡的標準呀？就是你呀 
這個星球偶爾脆弱，而我也偶爾，想和你墜落。
你是不是又長胖了，難怪在我心里分量更重了。
我想到你的房間去看月亮。
誰會喜歡一米七的萌妹啊，還不是因為你是咖啡和奶茶的混合體。
我喜歡了半生的春天，你一笑、便是了。
如果我是九，那你是多少？你應該是三，因為我除了你還是你。
我的理想很簡單：一屋，二人，三餐，四季。僅此而已。
我明天要做三件很重要的事，吃飯，睡覺……和想你
我愛你這件事，那是遠在盤古開天辟地，女媧造人，上帝創世之前，就已經注定的。
失眠（shimian）和睡眠（shuimian）有什麽區別？少了一個U
我教你長大 你罵我渣男？
我們直男懂什麽，我們直男只懂愛你
這是弓箭，這是火箭，你是我的甜蜜餞。
我不喜歡上學，只是有你在上學都變成樂趣
你聞到空氣中有燒焦的味道嗎？那是我的心在為你燃燒
思念如白馬，自別離，未停蹄
我愛你，不在嘴上，在你的眼里。
所有的日記都知道我喜歡你。
當我所有曾經厭惡的行為在你身上發生我都自動解釋為可愛時，我就知道事情有些麻煩了
原諒我太貪心，陪了你情竇初開，還想陪你兩鬢斑白。
在那之後我都沒有拿的出手的想念
枕頭里藏滿了發了黴的夢，夢里住滿了無法擁有的人。
知道你跟我在一起叫什麽嗎？不知道啊，那你跟我在一起不就知道了
沒有樹的地方是沙漠，沒有你的地方是寂寞。
醫生說我肝不好，你能叫我小心肝嗎？
我只有在做一件事情的時候想你，那就是呼吸
前世的五百次回眸換得今生的一次擦肩而過，我用一千次回眸換得今生在你面前的駐足停留。
如果有一天你被困在了一個紅色的房子里，那里沒有窗也沒有門，別怕，那是在我心里.
石頭和你腦袋碰在一起誰痛？當然我的頭痛了，不，是我心痛。
你非要走，那我也不攔著了，再也不見。
我用我的一輩子換你的一輩子好不好？
別人都祝你新年快樂，那我就祝你永遠愛我！
我之前沒有愛過別人，你是第一個，我怕我做得不好，讓你覺得愛情不過如此。所以我撩那些女的都是為了練手。
見什麽世面，見見你就好了。
你沒空的時候我就自己玩，你有空了記得找我玩。
今天的藥好苦，要是你能來甜甜我就好了
是鬼迷心竅也好，是上天注定也罷，總之能夠認識你，真好。
我看過很多書，但都沒有你好看。
人間不值得，但人間有美；眾生皆苦，但你是草莓味。
玲瓏骰子安紅豆，入骨相思知不知
那時候我覺得，你就是我的神啟
你是年少的歡喜，倒過來念也是。
每次見你，都宛如初見。
見山是山，見海是海，見花便是花
你猜我喜歡什麽制服，被你制服。
拿著手機拍心愛的女生。女生會問：你拍我幹什麽？你可以回答：我看到美麗的事物，都會拍下來。
我從未擁有過你一秒鐘，心里卻失去過你千萬次。
下雪了，我們不要傘，是不是可以一起走到白頭。
滿心向你，卻只字不提 ，你知道就知道 ，不知道也就算了，口里的愛不及心里的千分之一。
晚風輕踩著雲朵，月亮在販賣快樂，你跨過銀河擁抱我。
如果爾康對紫薇的愛天地可鑒，那麽我對你的愛七十二變。
你現在不珍惜我，我告訴你，過了這個村，我在下個村等你。
找對象，唯一條件，能和我其他對象和諧相處
這一輩子，還有沒有可能，會有一個人，因為一句你想他，不遠萬里，不為別的，只為看看你。
願你一生被愛 一生可愛 三月拾花釀春 六月流螢染夏 十月稻陌拾秋 臘月叢中吻雪 一年四季 四季最好都贈你
我寫情書時錯字連篇， 那是我想你想的無法專心
我們聊一場不分手的天
噓～別說話，聽聽我對你的心動
我愛的那個人呀 你在世界的那個角落呢 我怎麽找不到你啊
您卻清醒 溫柔 一塵不染
所謂心有靈犀，便是我望著你，你望著我，相視一笑，一切盡在無言中。
如果不是因為這世界有些古怪，我巴不得永遠和你廝守在一起。
足夠用心 才足夠特別
如果所有人對你惡語相向 我願為你捂住耳朵
後來，除了夢以外的地方我就沒有見過你了。
我希望你的眼睛中只有我的身影
你有沒有聞到什麽燒焦的味道？那是我的心在燃燒。
好聽的歌永遠沒有完整版，就像喜歡的人沒有結果一樣
想你這件事，躲得過對酒當歌的夜，躲不過四下無人的街。
你知道五氧化二磷被氧化前是什麽樣子嘛，什麽樣子？五二磷。
繁星萬里，怎麽就不及一個你
本來因為噩夢不想睡覺的，可是想到萬一能在夢里遇到你，我倒頭就睡了，噩夢里有你就是甜甜的
不知道為什麽和你一認識之後，便像被一根繩緊緊牽系住一樣，怪不自由的，心也不能像從前一樣輕了，但同時卻又真覺得比從前幸福得多。
單人在爾旁
你震動五萬里遠的聲帶，我顫動五萬里遠的心臟。
你辛苦歸辛苦，什麽時候有空嫁給我。
做膩了可愛的女孩子，我有點想做你的太太。
你的名字，就是最好的文案
我  是  直  男
一個從未見過的你，一件從未發生過的事，我們終於在一起~
水中月是天上月，眼前人是心上人。
你有沒有看見過某個笑容，讓你想傾盡所有去守護。
曾經我的心能海納百川 遇見你後 我的心只容得下你
都說女孩是水做的 我能成為那個是你沸騰的導火線嘛
啊你又怎麽啦？我錯行了吧，
我想吃掉你的胰臟，與你共存。
可能人生的旅程就是在不斷發現問題-解決問題-發現問題-解決問題。 
我不是渣男，我只是容易動心。
你躺下去是山水 你坐起來是菩薩
今天的月亮很美，想跟你一起看，但是，如果是和你在一起，我大概 不會注意到這樣的月亮。
站著別動 一百步我來走
你的灑滿心間笑宛若夏日清晨的陽光透過樹葉間隙
我和天地萬物便通通奔向你
遇見你的時候上帝在我耳邊說了四個字 “在劫難逃”。
你有地圖嗎？我已迷失在你的眼睛里。
人的一生會遇到許許多多的人，很幸運我遇到了你。
我看什麽都像你，我看月亮，像你，看星星，也像你。那些白亮透澈、溫柔冷清的光，它們都讓我想起你。其實我不太懂喜歡，可我想走向你。
我沒有想你，我沒有想你，我沒有想你。
縱然世間任我挑，我的選擇仍是你
第一眼就喜歡的人，真的會喜歡好久好久
入目無別人 四下皆是你
我喜歡你，在所有時候，也喜歡有些人，在他們偶爾像你的時候”。
房產證寫你名字，我媽會遊泳，難產保大，余生多指教。
“醫生說我有低血糖，需要你跟我說幾句甜蜜的話。”
我想和你互相浪費，一起虛度短的沈默，長的無意義，一起消磨精致而蒼老的宇宙。
那個女孩是我妹
我又有進步了，你能不能誇誇我，我比昨天更喜歡你了呢。
天殘地缺，有你就好
情不知所起，一往而深。
寫了五行關於火的詩，兩行燒茶，兩行留到冬天取暖，剩下的一行，留給你在停電的晚上讀我。
現在幾點了？是我們幸福的起點。
我有兩個可愛之處你知道嗎 ？一個是我可愛，另一個是我可愛你了。
見有些人你需要坐時光機
想多親親我身邊的風，說不定哪天它就吹到你臉上了。
今夜太晚了 明天繼續想你
世間情動，不過盛夏白瓷梅子湯，碎冰撞壁叮當響。
我對你的喜歡就像手扶拖拉機上山，轟轟烈烈。
我的酒量大概就是：八瓶香檳 七瓶伏特加 六瓶野格 五瓶威士忌 四瓶傑克丹尼 三瓶朗姆 兩瓶生命之水 或者 你的一聲：寶貝
買買買！！
我們的關系就像雙曲線和漸近線，我一直想再一起，但卻一直不可及，但沒關系，因為我和一直陪著你。
給你一支口紅，以後每天還我一點就好了
好餓呀 怎麽回啊
你不知道在遇見你之前，我的世界天天都有霧霾，遇到你以後，他變得晴空萬里
不須耳鬢常廝伴，一笑低頭意已傾
我突然很想見你，靜靜的看著你就很美好。
焉語繁？獨喜與卿言爾
親愛的，容我輕輕咬耳，遇見你便尋到了春天！
“只是希望你在絕望的時候能夠想到我”
我一直都在。
你的來到讓我的世界充滿色彩
我不想再看到你了 因為我不想再和你分開
她只是我妹妹啦，不要多想，我愛的是你
老婆是老婆，女朋友是女朋友，寶貝是寶貝，寶寶是寶寶，都不一樣的
一支圓珠筆，可以寫 5693 個你的名字。
我喜歡的人遠在天邊，近在眼前。
倘若不是日有所思，哪里來的夜長夢多啊。 
她只是我的妹妹
終是雨親吻了海，塵擁抱了風，我遇見了你
姑娘我想我們合二為一，盡情享受人間仙境
你像一個人 ，我的人
你是我赴湯蹈火，都放不下的執著
劍未佩妥，出門已是江湖；酒尚余溫，入口不識乾坤；千帆過盡，願您歸來仍是少年。
怕什麽 沒有月色 沒有星辰 沒有山河 你有我啊。
而對一個人糾結，就是喜歡一個人的開始。
有生之年 狹路相逢 終不能幸免 
我還是想好好學遊泳 這樣就可以和你一起墜入愛河了
我最近沒有偷偷減肥哦，但是體重卻下降了，因為我的心跑你那去了
要不要來談個戀愛啊，二缺一
走在路上 看誰都像你 我是瘋了還是太想你 
終會有人把你捧在心尖上，喜歡你喜歡的像個傻子，終會有人保護好你的少女心，讓你再次相信愛情。
過盡千帆，皆不是吾心所愛；弱水三千，只有你知我冷暖
如果我可以站上宇宙的視角 那麽我一定要 指揮星星軟綿綿的降落在你身旁
我想變成你的精華 護你容顏不老
見到你之前我只會說多喝熱水，見到你之後我發現我也長了一張渣男的嘴
跟我在一起吧，行就行，不行我就再想辦法。
希望與你的時光永遠靜止
早知如此絆人心，當初何必曾相識。
願余生鮮衣怒馬 陪你看烈焰繁花
你朝我走來的路途，溫柔了萬般光暈。
其實我沒有拖延癥，快遞一拿到我就會拆，鬧鐘一響我就會按，零食一開我就會吃，你一出現我就會笑。
我和她只是普通朋友，你才是我的最愛
喜歡春天的花，夏天的樹，秋天的黃昏，冬天的陽光，和每天的你。
風走八千里，不及與你三兩步。
若似月輪終皎潔，不辭冰雪為卿熱
番茄和西紅柿
我聽著你的笑話，笑著笑著就哭了
面對你，我不僅善解人意，我還善解人衣。
今天的天空是淡山茱萸粉的顏色，就像初次見你時，你的笑是我不曾見過的世外桃源
我好像已經愛上了這片森林
我好像感冒了誒，怎麽辦，對你一點抵抗力都沒有。
你想我了嗎？你都不想我，可我好想你。
這里一切都醜的，風、雨、太陽，都醜，人也醜，我也醜得很。只有你是青天一樣可羨。
你一無所有，為何讓我如此安慰
打遊戲嗎？
你不用多好，我喜歡你就好，我沒有很好，你不嫌棄就好。
我不是渣，我只是心懷天下，想給每個女孩子幸福而已。
曉看天色，暮看雲，坐也思君，行也思君
我愛你也許並不為什麽理由，雖然可以有理由，例如你聰明，你純潔，你可愛，你是好人等，但主要的原因大概是你全然適合我的趣味。因此你仍知道我是自私的，故不用感激我。
你知道我是屬什麽的嘛 我只屬於你.
你不在是時好想要。
你這種人！我除了戀愛沒什麽和你好談的
我看見了我們的未來
詩和遠方都不曾來過，我只有你眼中的清澈。
我很喜歡現在的我，和你一別兩寬後的我。
en，也許世界上存在一種美好的追求，它叫“我愛你”
動了情的小豬也會爬樹喔
“520，我愛你”，“不對，是我愛您”，“要這麽莊嚴的嗎”，“不是莊嚴，是像愛祖國一樣愛你，綿長悠久，休戚相關”。
我以為我能忘記你，但留下的眼淚騙不了自己
你是非常可愛的人，真應該遇到最好的人，我也真希望我就是。
你的臉上有點東西，有什麽？有點漂亮。
我愛你，僅此一句
我一生荒蕪，卻記得和你走過。
我告訴你我喜歡你，並不是一定要和你在一起，只是希望今後的你，在遭遇人生低谷的時候，不要灰心，至少曾經有人被你的魅力所吸引，曾經是，以後也會是。
希望你快快地愛上一個人，讓那個人欺負你，如同你欺負我一樣。
我從現在開始不喜歡你了 我已經開始愛上你了
找到一個比你更重要的人真的是太難了
我願意為你患得患失
我今天要早些睡了，明天早上起床還是想你
我現在很想你
人間是個什麽玩意兒，你看也不要看。
民政局 9塊9 我請客
一切自有安排 眼下苦困亦無礙 努力之人 終得自在
只有你好像和所有的人完全不同，也許你不會知道，我和你在一起時較之和別人在一起時要活潑得多。與舉世絕緣的我，只有你能在我身上引起感應。
你說我撩人臉不紅心不跳，可不知什麽時候起，我卻變得小心翼翼。
我感覺今天你怪怪的。怪可愛的
夜闌臥聽風吹雨，鐵馬是你，冰河也是你。
春眠不覺曉，處… 處對象可好。
“我喜歡你，勝於昨日，略匱明朝”
我告訴你我很想你 是見一面才可以的那種想
我剛洗完臉，怎麽了？
驚鴻一瞥的心動
我是九，你是三，除了你還是你。
就算以後要我一個人孤獨生活，我也不要忘記過去和你的記憶。
最是人間留不住，朱顏辭鏡花辭樹。
只是朋友啦，你要這麽想，我也沒辦法！
她是這個世界的唯一
我想問一條路 到你心里的路
你聞到什麽味道了嗎？沒有啊，怎麽你一出來空氣都是甜的了。
你永遠不知道那些一見你就會笑的人有多喜歡你。
我只願憑這靈感的相通，帶給彼此以慰藉，像流星的光輝，照耀我疲憊的夢寐，永遠存一個安慰，縱然在別離時。
你知道你和星星有什麽區別嗎？星星在天上，你在我心里
我想帶你去西藏，在那珠穆朗瑪峰上向你單膝下跪求婚，因為那時我高於一切，但是只低於你
除了你，別人我根本不會放在眼里。
只要你不提分手，我們就不會離開
只一眼撞見世間的你地老天荒
只願君心似我心 
我想買一塊地。”“什麽地”“你的死心塌地。”
你可以幫我個忙麽？什麽忙？幫忙快點愛上我。
你若是燦爛的星星，我就當包容你的夜空。
早起是為了早點見到你，
請君莫怠庭前柳，分負相思幾縷愁。
給渣男一個吻叭
你想來一次午夜的邂逅嗎?只要你說一個想字。我馬上收拾行李飛到你的心里去.
把對你的喜歡釀成酒，百里外的貓都醉了
世間所有的彩虹都不及你對我的一笑。
Good night without you is just a night.
你在我的人生是可遇而不可求，正因為如此我會加倍把你珍惜，我擔心錯過你將會遇不到比你更好的女人。
等了那麽久，你可算來了
靜靜的走進你的心里，找個角落坐下，發現一切的律動都是隨著你的心跳而改變！
“你好，我叫沒有人”
我愛你，我愛他。
我越想睡越怕黑，越醒著越怕鬼，越愛她越是自卑，疑神疑鬼
我一想，誰耽誤你你不是耽誤，不如讓我來耽誤你
風穿過你的頭發
我對你的愛就像賽因方加扣賽音方，始終如一。
山河遠闊，人間煙火，無一是你，無一不是你。
想試試我的草莓味唇膏嗎？
寧不知傾城與傾國，佳人難再得
你無需開口
贈卿春綠夏黃秋紅，余生卿欠我白首
我想你了。
既聰明又漂亮的是尤物，只漂亮不聰明的是獵物。
有很多遠大理想，但我的第一志願是你。
你應該是一場夢 我應該是一陣風
你不喜歡我，沒關系，我可以教你。
變心是天性，衷誠是選擇。
新年快樂，招財進你.
嘴上說著挺好，可看到兩個人，還是會沈默
你可以給我東西. 什麽東西? 你的人呀.
你們那邊家鄉話的我喜歡你怎麽說？
如果說一個人愛上了一條小溪，那麽他一定沒見過大海。我早已見過銀河，卻獨獨愛你一顆。
念念不忘，必有回響。
給你把尺子介紹介紹自己，實在不行我口算
此情此景我想吟詩一首    春眠不覺曉 處對象可好。
“因為你，看見浪卷，看見煙火，看見漂浮的星星，看見雲里的炊煙，看見落幕的車站，看見光影斑駁。”
你今天好怪？怪可愛的
你是我的星河明月
我是個俗氣至頂的人
你眼瞎嗎？撞在我的心口上了。
為什麽這麽說呢？
直到遇見你我才知道畫龍點睛的真正含義
相信我們的相遇是注定的，今生不見，來世再見。
既然你已經把我的心弄亂了，那麽你準備什麽時候來弄亂我的床
不要和我吵架 否則我容易一嘴巴親過去
“會覺得自己沒那麽糟，至少還有人喜歡”
我覺得你有點怪，怪可愛的。
我想要拍一部電影，男主是我，女主是你，電影名字叫《往後余生》。
我覺得你特像一款遊戲，我的世界。
孬字沒有不
我可以許一個貪心的願望嗎?神明實現不了，只有你可以。
我今年十八，弟弟二十
木目在心上
少年時說，你是年少的歡喜（順讀是男的，倒讀是女的）
秋天該很好，你若尚在場，秋風即使帶涼，亦漂亮。
知道遇見了你，我才明白了我存在的意義
我認為口紅是用來調味的，不然吻你的時候甜味是哪里來的？
你別對我笑，我怕以後得不到，又忘不掉。
哪有什麽滿眼星辰，分明就是滿眼的你。
多喝巖漿。
春花秋月，夏蟬冬雪，如逢卿顏，萬跡蹤滅
你的眼睛，柔情似水
全都不如你
我不是渣男，只是被傷過的心碎成了無數片，每一片都愛上了不同的人
晚是世界的晚，安是有你的安
我喜歡你。
近朱者赤，近你者甜
你猜我的心在哪邊？左邊？錯了，在你那邊。
你今天能不能不洗澡，為什麽？因為最近流行吃臟臟包。
他是這個世界的無二
鵝字沒有鳥，孬字沒有不，木目在心上，單人在爾旁
你喜歡彩虹嘛？我可以哄你呀
天上有雲，林間有霧，我心有你。
愛人，一定要適合的，因為那是一輩子相互扶持的柴米油鹽。
兩情若是長久時，又豈在朝朝暮暮？錯，一天不見你，那都是度日如年
你忙歸忙，什麽時候有空娶我啊。
下次見面敲你一下，為什麽？因為你，敲好看。
麻煩你笑一下，我的咖啡忘加糖了。
我愛你，遇到你要把所有鮮花都給你
你不用擔心，我會幫你搞定我媽。
“三十歲是個坎？意思是過了30一切就好起來了是吧？”“意思是過了30歲，生活就結束前戲，開始狠狠操你了。”
如果有一天我穿上西裝成為別人的新郎，我絕口不提當年的瘋狂；如果有一天你穿上婚紗成為別人的新娘，娶你依舊是我最初的夢想。
你我永遠都不會擦肩而過，因為我藏身在每一首情歌里。
歲月是把殺豬刀，不自律的人會被砍得最慘。
我是九你是三除了你還是你
真不知道那些讓你不痛快的人怎麽想的，你是我的心頭寶，怎麽在他們那里是顆草
如果可以的話請讓我把你打到骨折，這樣我就可以賠你一輩子了。
你有遇到讓你哭笑不得的 事嗎？哭也得不到你，笑也得不到你。
要是世上只有我們兩個人多麽好，我一定要把你欺負得哭不出來。
你在我的眼里，我的眼里只有你
我對你的愛像拖拉機上山，轟轟烈烈
今夜我不關心人類，我只想你。
曾經滄海難為水，除卻巫山不是雲
希望與你相識在冬天，過了一個春夏，秋天你一定要來。
以後我們順其自然，順其心意吧！
人間值得，萬物可愛，時光不老，我們不散，你是我一生的陪伴
我老把和你在一起的時間當成節日來度過，我看你也是。
我把這些情話分享給大眾 但我真正想分享的人卻是你
“你今天早上是不是很累？”“你怎麽知道？”“因為你昨天晚上一直在我心里跑來跑去啊。”
我被刺的睜不開眼睛 是在我心里你那耀眼奪目的光芒閃的我無法睜眼
我的夜里本無星辰   遇你之後星河長明
獨自照顧日月星辰
你看過的所有風景都與我無關，我看過的所有風景都與你相關。
不想有沒有以後，只想曾經擁有
我不很快樂，因為你不很愛我。但所謂不很快樂者，並不等於不快樂，正如不很愛我不等於不愛我一樣。
唯願 有你時間靜止，無你時間飛速
想去遠一些的地方，去看看柔麗的山，清冽的水，在旅途上和同座聊聊夢想，談談生活，交換愛人的名字。天地遼闊，四處皆可流浪，若你應允，我最想抖落一身星光，從此長眠於你心上。
特別的愛，給特別的你，從清晨到夜晚，從山野到書房，你是那吹動牧場的微風，是灑在窗上的縷縷暖陽，你是一切美好事物的象征。
這一世，你是冰冷的永磁體，而我是你溝通世界的兩極，縱你已粉身碎骨，我亦不離不棄……
你知道我為什麽近視嘛 因為我不願看清這世界我只想看清你而已
看山是你，看海是你，一想到你，便時時是你，刻刻是你  到頭還是放不下你   你在哪里
這個世界上美好的事物不太多，立秋傍晚吹來的風，和笑起來要命可愛的你。
你知道我最喜歡什麽酒嗎？和你的天長地久
從前我對愛情有自己的特殊意義，一個女人來過之後，我開始無所顧忌
端一杯水：好甜啊，你嘗嘗！
我不是渣男，我只是為了給更多女孩幸福而已
雲海開始翻湧，江潮開始澎湃
螃蟹在剝我的殼，筆記本在寫我，漫天的我落在楓葉上雪花上，而你在想我。
未曾相逢先一笑，初會便已許平生。奈何天妒兩人思，從此一念夜已深。
你是我見一個愛一個中 最愛的那一個
今晚月色真美。
門不當，戶不對，你是好人我不配，把我擡走下一位。
“感受當下的每一個瞬間，日日是好日。” ​​​
先是朋友後是妹，最後變成小寶貝。
我從不後悔一直喜歡你，那些孤獨枯燥的時光歲月，因為你而變得溫柔。
希望我能成為你的小眾喜好，藏著時欣喜不已，炫耀時格外驕傲。
我有輛單車，缺個人坐後排
每天微信運動告訴我你今天走了多少步，卻沒有一步是走向我的
微風輕輕起，我好喜歡你。
但使龍城飛將在，come on baby don't be shy.
一想到能和你共度余生，我就對余生充滿了期待
黑夜中的月亮像是你半閉的眼眸，星星的陪襯讓我記住這永恒
有沒有人說你像啄木鳥，如不然為什麽我一看見你心里就被掏空
幸福是什麽，幸福就是牽著一雙想牽的手，一起走過繁華喧囂，一起守候寂寞孤獨；就是陪著一個想陪的人，高興時一起笑，傷悲時一起哭；就是擁有一顆想擁有的心，重覆無聊的日子不乏味，做著相同的事情不枯燥，只要我們心中有愛，我們就會幸福，幸福就在當初的承諾中，就在今後的夢想里。
等一會可能更想你
你是屬什麽的？我屬龍的，不，你是屬於我的。
你是我心中最柔軟的地方，想到你心里都綿綿的，快要融化了。
以後早點睡，為什麽？目前我還養不起國寶。
苦海無涯，回… 回頭是我呀。
誒，你最近是不是變了 變得我越來越喜歡你了
我是9你是3，除了你還是你
但願來生我們終日在一起，每天每天從早晨口角到夜深，恨不得大家走開。
一口一個寶貝 是寶還是備
我的公主，你的城堡已經被我這個大魔王攻破，我可以給你蓋一座更牢固更華麗的城堡，從今往後你還是公主，但只屬於我一個人。
你知道你和星星的區別嗎？星星點亮了黑夜，而你點亮了我的心
我等你的消息等了一晚上，我想不是你不夠愛我，是夜不夠長
我想你，現在一定很忙所以你只需要看前三個字就好。
你瞎嗎？撞到我心口了
愛你就像愛生命。
世間情動，不過盛夏白瓷梅子湯。碎冰撞壁叮當響
我在等一個人， 一個願意走進我的生命分享我的喜怒哀樂的人，一個知道我曾經無盡的等待因而更加珍惜我的人，一個也許沒能參與我的昨天卻願意和我攜手走過每一個明天的人， 一個知道我不完美卻依然喜歡我的人
不是不喜歡，是介於喜歡與不喜歡之間某種微妙的平衡。
我是個心胸狹隘的人，心里面住了你，就放不下別人了
而你在想我。
非常喜歡你
你說我不救你，我說我跳下來陪你。你說我愛人的心尤為動人，我笑你不理我的樣子最為情深。
最近有謠言說我喜歡你，我要澄清一下，那不是謠言。
我身體很好，可以扛米袋子，扛煤氣罐，可就是扛不住想你。
你是我現在最喜歡的人，為什麽是現在？因為很快就會有人取代，而且，那個人會叫你媽媽。
卿自君我，我自卿卿；我自用我法，卿自用卿法。
這是果凍，這是樹洞，你是我的心動。
你到底是個什麽品種的魚，怎麽那麽難釣
這是西服，這是迷彩服，你是我的小幸福。
生命的意義是什麽 那就是有你在身邊陪我牽手走過一生一世
所愛隔山海，山海皆可平。
我一直在行走，忽然你來了，我就停下來，哪兒也不去了
今天去水果店買蘋果，跟老板說要最甜的，吃了才發現老板騙人，最甜的明明是你！
青梅枯萎，竹馬老去，從此我愛上的人都像你。
風景再美，沒有你都不好看
子曰三思而後行，1.2.3，我喜歡你。
你會跳舞嘛？為何我感覺我心快跳出來了
吃了沒 早點睡 下午還要開個會。
姑娘往北走，小生向南瞧，今生就此別過，不再打攪，望姑娘日後善其身，遇貴人，與君歡喜成，暖色度黃昏。 
醒來覺得甚是愛你
你知道我喜歡吃什麽嗎？癡癡地望著你
在我心中沒有美醜只有是你和不是你而已
你以後走路能不能看著點啊，都撞在我心上了。
你是天上星，我翻山越嶺只為你眨眼睛
請在我走投無路之際 予我忠誠與回眸 為了再愛一次 我願意走投無路 我願意再被孤獨追殺一百次一萬次 即使你是我避無可避的遭遇 和即將永遠的失去
拯救你就是拯救全世界，因為你就是我的全世界
你是我最愛的寶貝. 就算是有比你更好看漂亮的人. 那也都不管我的事
我和她只是普通朋友
一天，一月，一年，再沒遇見你的日子里這些只是數字。遇見你變成了愛你的一天，一月，一年。
今夜星閃閃，我愛你滿滿
可惜我是雙魚座
為你，百轉千回
別抱怨，抱我
我不是loli控，只是剛好喜歡的女孩子是loli而已
你是我最想和全世界炫耀卻又最舍不得和別人分享的人
世界千千萬萬人，我偏偏只喜歡你
明天好忙的。  要去想今天的你有多可愛
後來時間都與你有關
希望你要做一個披荊斬棘無所不能的女英雄，直到遇見一個能托付一生的人，再做一個瓶蓋都擰不開的小公主。
我只是太愛你了，以至於我不知道該怎麽去愛你，讓我愛你好嗎？
我要是再漂亮一點，悄悄看你時，目光就不會閃躲了。
無事獻殷勤  非～
鶯鶯燕燕，不過浮生一夢。遺世獨立，不如爛醉花間。
寄給你全宇宙的愛和自太古至永劫的思念。
猜猜我的心在哪邊？左邊錯了，在你那邊。
我對世界失去了希望，而你又給了我希望
你胖了真好，喜歡你的地方又多了一圈。
為什麽外國人想你了會說imissyou,而我只會說你在幹嘛
我是真的喜歡你 但也是真的不止喜歡你一個
聽聞小姐姐治家有方，余生願聞其詳
我將永遠忠於自己，披星戴月奔向理想和你。
有 人 相 愛 ， 有 人 夜 里 開 車 看 海
我愛你,如鯨向海,鳥投林。無可避免,退無可退。
是你慷慨，贈我歲月如歌；卻也吝嗇，看我愛而不得。
最終還是一個人抗下了所有😔️
你知道你和猴子什麽區別嗎” “一個住在山洞，一個住在我心里”
你露出笑容的話，那麽我也是一樣笑著的吧……♪
請求 應答 是這世界上最美的情話
我嘴拙的很，卻希望討你喜歡
你的笑容沒有酒，我卻醉的像條狗
天空飄來五個字，愛你不是事兒。
遇一人，山水有逢，念一人，風過輕瀾，執一人，瀲水之濱，終一人，悱惻至生。
我要早點睡覺了，明天還要早起喜歡你。
只要和你在一起連黑夜都是白天 連陰天都是晴天 連下雨都是陽光
沒見過世界的人滿眼都是星辰大海，而我見過宇宙你就是我的世界。
喜歡卻不想說，說了也不想做
我們有愛那每天都是你春天
你是我不能說的秘密，不言不語
眼睛里，有2.8萬個你。可能我是只蜻蜓吧，不然怎麽會在清晨吻你？
因為遇見了溫柔的人，所以想溫柔待人。
我要在你身上去做,春天在櫻桃樹上做的事情
不要愁老之將至，你老了一定很可愛。而且，假如你老了十歲，我當然也同樣老了十歲，世界也老了十歲，上帝也老了十歲，一切都是一樣。
你稍微記一下我找你的時候就是爆炸想你沒找你的時候就是憋著在想你.
想把你悄咪咪的藏起來，你只能是我一個人的喜歡，又在為數不多的時候想把你展現給所有人，告訴他們，這是我的。
我好喜歡你！謝謝，謝謝！
我渴望和你打架，也渴望抱抱你。
多謝你如此耀眼，做我平淡歲月里的星辰。
人間不值得，但你值得。
糟糕，是心動的感覺。
跨盡千山，追尋是你
我還是喜歡你，像小時候吃辣條，不看日期。
你是不是喜歡我” 找到這句話的重覆字
真希望你有讀心術，一眼就能看穿我的心思。
你真好 我真喜歡你 可惜我不是詩人 說不出更動聽的情話了。
你這種人，我除了戀愛跟你也沒什麽好談的。
你從風塵蕭瑟中走來，我在秋意正深處等你。
我的手被劃了一道口子，你也劃一道，這樣我們就是兩口子了。
按理說，我這麽這麽喜歡你，真應該從長計議步步為營的籌謀一切，讓你慢慢上癮直到離不開我。可我已經沒有理智了，也沒有問過你同不同意，就一腔熱血的投入了所有感情，嚇到你的話真的對不起，可我…在你面前無法克制
我想去你的城市，想吹你吹的風，想呼吸你呼吸的空氣，想走你走的路，想看你生活的風景，想感受你四周的溫度，想擁抱你。
我酒和故事都沒有，只有一身孤獨，我是個傻子，傻到認為你喜歡我。
妙語連珠是獵物，支支吾吾是喜歡。
我們的性格並不完全一致，但盡有互相共鳴的地方。我們的認識雖是偶然，我們的交契卻並非偶然。憑良心說，我不能不承認你在我心目中十分可愛，雖我對於你並不是盲目的讚美。我們需要的是對於彼此弱點的諒解，只有能互相諒解的人，弱點才能變得並不可靠，甚至於反是可愛也說不定。
回眸一笑百媚生，可惜不是你不是你。
而見我你只需要坐上來
如果說夢里總與你相見，那我不會告訴你我想你
不甜啊？！
你是落日彌漫的橘，天邊透亮的星。
我一天一天明白你的平凡，同時卻一天一天愈更深切地愛你。你如照鏡子，你不會看得見你特別好的所在，但你如走進我的心里來時，你一定能知道自己是怎樣好法。
“我要對你做，春天對櫻桃樹做的事。”
想成為你這輩子，不管過了多少年，遇見了多少人，以後回想起來還會覺得妙不可言的人。
我這個人沒什麽毅力，做事經常半途而廢。唯獨喜歡你這件事，我從第一次遇見你，一直堅持到了現在。
夢盡三生，始終是你
總是這樣,很多女孩子從一開始就對我有偏見和誤解,覺得我很浪,我身邊不會缺女孩子,其實並不是,我單身了已經一年的時間了,雖然單身期間來來往往了很多路人,但好像沒有人能住在我心里,也沒有願意住在我心里,她們好像一開始就排斥我一開始就以一種過路人的身份去與我相識,期間也有很長的空窗期,我也感覺很孤獨,我也很需要人陪
睡眠質量的好壞
不知道在我之後，你有沒有再遇到為你臉紅的她；但是在你之後，我再也不會為誰紅了臉。
筆記本在寫我。
You know nothing but adore makes me know something.
你看我的手上面寫著來牽我呀
我想你的時候陽光空氣都很好。
我可以稱呼你為您嗎？這樣我就可以把你放在心上了
你喜歡我是始料未及的歡愉，你不喜歡我是萬物如常的命理。
第一次看到宇宙，是和你四目相對的時候。
早睡是為了早點在夢里遇到你
我是九你是三，我除了你還是你。
漫天的我落在楓葉上雪花上。
我今晩想要早些睡 
為什麽我臉皮那麽厚還是包不住對你的喜歡，一不小心就露餡了
我想要兩顆西柚，I want to see you。
當欲望滋長強烈到極盛時，便會消退。 
你就像破曉的那一束光，驅散了籠罩我的黑夜，至此，光芒萬丈
生活就像海洋 只有意志堅強的人才能到達彼岸。
我想你一定很忙，所以你只要看前三個字就好了。
書本上有關於你名字的詞我都感覺非常親切
前天是小鹿，昨天是小兔，今天是你
三十晚上的鞭炮再響，都沒有我想你那麽想。
我直視不了陽光，我可以直視你呀
我找了你好多缺點，企圖不那麽喜歡你，結果他們全變成了優點。
月亮是夜晚第二美好的事物，第一是你
我解過那麽多數學題，可是我卻解不開你的。
我想把世界上最好的東西給你，後來發現你就是最好的
我還是愛你，就像風走了八萬里，不問歸期。
多喝熱水
曉看天色暮看雲，行也思君，坐也思君。
山河入夢，你入我心。
你是我余生的歡喜
你右手的無名指太單調了我想給它裝飾一下
我錯了，我檢討，對不起，好不好。
月色和雪色之間 你恰恰是第三種 絕色
現在還沒有到明天,我只想聽見你在我耳邊說的一句早安便足矣
每天每天你讓別人看見你，我卻看不見你，這是全然沒有理由的。
我說我這里下雨了 你告訴我你那里是晴天呢 上一次我們的天氣剛好相反 什麽時候能和你在同一片天空下，有一樣的天氣呢？
你來我信你不會走，你走我當你沒來過——《失戀33天》
自己體會吧！
說真的是想你。
素顏是待人真誠，化妝是尊重他人
人說紅顏薄命，你做我的紅顏，我願為你薄命。
我喜歡的人和你
等你心里的樹結果了，能不能邀請我去當一次牛頓呢。
你最可愛，我說時來不及思索，但思索之後，還是這樣說
我想和你見面，地點你選，森林、沙漠、世界盡頭的星空，草原、海邊、清晨大霧的胡同，只要別在夢中。
長話短說，愛我。
你的脖子真可愛，頂著一個豬腦袋。
剛出生爸媽就找人給我算命大師說我命里缺你
我手捧漫天星光而來，仍覺得漫天星光不如你。
關於想你這件事，躲得過對酒當歌的夜，躲不過四下無人的街。
你是可愛的男孩，我是可愛。
喔，這麽巧，又見面了，你還是一如既往的迷人。
驚鴻只一瞥，愛到死方休。
我以為不再每天與你說話，我會很不習慣，事實證明，我猜對了，但是還沒過一天就按耐不住了。難道就是他們說的“夫妻不吵隔夜架”？
就沒有你的照片嘛？有啊，不想發。奧，那以後我在人海里找不到你的時候記得朝我揮揮手
三生有幸認識你即使悲涼也是情！
即使我再張牙舞爪，蠻不講理，希望我在你眼里依然是最好的寶貝。
這世上最難堪的事不是他不愛你，而是他說很愛很愛你，最後卻輕易地放棄了你。
五行缺金，命中缺你
他們說這個世界上海最深邃，幹凈又透明，我想那是他們沒見過你的眼睛。
